Juan Pablo Martínez Echavarría.
Edad 20 años.
Mis aspiraciones con la materia son:
1. Expandir mis conocimientos sobre programación.
2. Demostrar los conocimientos aprendidos en un proyecto bien estructurado.
 
En el paso anterior creamos un el archivo "respuesta.txt" dentro de la carpeta "archivos" ("archivos ya no está vacía).
Es por esto que GitHub lo tiene en cuenta como un cambio, y me permite crear un commit y subir la carpeta. 

Es importante tener cuidado con modificar dos archivos al mismo tiempo 
porque al realizar un pull y proceder con la mezcla de nuestros archivos
puede existir un conflicto.